Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BANGKOK 1980
Quoi de neuf?
-Bonjour.
Il fait tellement chaud dehors.
- N'est-ce pas ?
- Je reviens du marché.
-Je devrais quitter la police pour vendre des citrons verts.
-Quoi ?
Ils coûtent plus cher que l'or maintenant.
— Votre fille se marie, n'est-ce pas ?
— Le mois prochain. N'oubliez pas de venir.
Bien sûr.
M. PAIROJ CHANGKIAN (TEE)
M. RERK SRIVICHIEN (RERK)
Na voile les yeux, Mo rend invisible…
Tee, allons-y putain !
"TEE YAI" VOLE AUDACIEUX UNE ORFAITERIE
Tee Yai.
Il est plus connu du grand public
que le Premier ministre.
Il a fait la une
de tous les journaux pendant cinq ans.
Selon les médias, il possède des pouvoirs magiques.
Il est immortel et il peut disparaître.
C'est un sorcier-voleur des temps modernes.
PRIME POUR LA RECHERCHE DE TEE
: 10 000 BAHT THAÏLANDAIS
LE CÉLÈBRE VOLEUR A SAUTÉ DU TRAIN
TEE ARRÊTÉ À SON DOMICILE,
LA POLICE VA LE VOICI EN JUSTICE À CHIANG MAI
Tee, espèce de connard.
Lors de cette reconstitution,
je les laisserai te tabasser comme jamais.
Ouan, ne le provoque pas.
Salut, Tee.
Cette rumeur est-elle vraie ?
Que cette amulette de Luang Por Sod
puisse réellement vous faire disparaître ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Il a disparu.
Tu es vraiment superstitieux, Somchai.
Voilà pourquoi ces salauds deviennent si arrogants.
Bien.
Je suis également curieux de savoir comment il peut disparaître.
Restez immobile.
Menottés de la sorte,
comment va-t-il pouvoir s'échapper ?
Vas-y, disparais, Tee.
Allez.
Vous le lui avez montré.
Maintenant, laissez-moi le voir de mes propres yeux.
Na voile les yeux
Mo rend invisible
Bud dissimule
Dha dort
Je disparais
Que diable?
-Ouan, c'est quoi ce bordel ?
-Où est-elle, cette foutue clé ?
Vous ne l'avez pas ?
-Tee.
-Hé, bouge !
Écartez-vous ! Déplacez-vous !
Avez-vous vu deux prisonniers
descendre par ici ?
Mais où diable sont-ils passés ?
TEE YAI : NÉE POUR ÊTRE MÉCHANTE
Vous voulez un journal ?
Le célèbre voleur a sauté du train.
Un article.
Bien sûr.
Quel est le problème urgent, monsieur ?
Je veux qu'il soit éliminé.
UN SORCIER-VOLEUR SAUTE D'UN TRAIN,
« narguant la police »
C'est ce fichu tee.
Ces journalistes parlent de lui
comme s'il était une sorte de héros.
Et qui sont les méchants ?
Toi et moi.
Il faut que cette affaire avec lui prenne fin bientôt.
Vous aurez pleine autorité
sur cette opération.
Jakarta.
Ne gâche pas tout.
Oui Monsieur.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
Vous deux n'auriez pas dû revenir ici.
Que se passe-t-il?
La police a pris tous mes amulettes, Luang Por.
C'est ma faute, Luang Por.
Tu es né sous
une constellation maudite. Arrête ça, Tee.
Souviens-toi de mes paroles, Tee.
Si vous avez réussi à vous échapper,
ce n'est ni par chance, ni par hasard.
ni parce que le takrut
ou l'amulette bénie vous a aidé.
C'était ton ami.
Votre vie ou votre mort
dépend de votre ami.
Tee, passe-moi la pièce.
Dans quelle main se trouve-t-il ?
Quelle main ?
Quoi ? Comment a-t-il disparu ?
Gardez les yeux sur les bagues que je tiens dans les mains.
Ne clignez pas des yeux, même pas une seule fois.
D'accord.
Et voilà ! Qu'en pensez-vous ?
Quoi ? Comment est-ce possible ?
Très bien, achetez des médicaments
avant de passer à l'émission suivante.
Notre médecine guérit toutes les maladies.
Que diable?
-Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
-Fouillez-le.
-Que font-ils ?
-De la drogue.
— Quoi ? Ce ne sont pas les miens.
— Ce sont des drogues.
-Comment ça se fait ? Qu'est-ce que c'est ?
-Asseyez-vous !
— Ses drogues.
— Ce ne sont pas les miennes.
— Ce ne sont pas les miens !
— Papa !
-Hé, mon garçon.
-Papa !
Prenez-le !
-Garçon !
-Papa !
— Pourquoi diable l’arrêtez-vous ?
— Qu’est-ce qu’il y a ?
Luang Por, prends soin de mon fils !
-Vas-y !
-Papa !
Papa!
Je vais te sortir de là.
Nous trouverons un meilleur endroit.
D'accord.
Où allez-vous ?
-Hé.
-Pourquoi n'as-tu pas payé ?
Putain ouais, c'est ça.
Luang Por, s'il vous plaît, aidez Tee !
Rerk, recousez sa plaie. Recousez-la. Maintenant.
Tee, serre les dents. Sois fort.
Tee, reste tranquille.
Dans quel pétrin s'est-il fourré ?
Il a refusé de payer de l'argent de protection,
Les hommes de main d'Adisak lui ont donc tendu une embuscade.
À partir de maintenant,
plus personne ne pourra jamais nous faire de mal, à toi et à moi.
L'inspecteur Tee et son équipe
sont actuellement retranchés à Bang Khun Phrom.
Quelle est notre prochaine étape ?
Nous ne pouvons pas le laisser
s'en tirer en vivant comme une star.
Tenez-moi au courant.
Je le ferai, inspecteur.
Sergent Somchai, présent pour le service.
Je suis le sergent Kumtuan.
Vous pouvez m'appeler sergent Ouan.
Le capitaine Weera nous a envoyés pour vous assister.
Vous croyez vraiment que Tee s'est échappée
grâce à des pouvoirs magiques, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Voilà pourquoi vous avez tous les deux échoué.
S'il avait réellement des pouvoirs,
il n'aurait pas été arrêté.
Je vais te montrer
que ces prétendus pouvoirs magiques
ne sont qu'une arnaque.
BANG KHUN PHROM, BANGKOK
Avez-vous du feu?
Merci beaucoup, mon pote.
Est-ce que les gens de ton âge
écoutent aussi ce genre de musique, oncle ?
J'élargis simplement mes horizons.
J'ai fréquenté les bordels à plusieurs reprises.
Je suis à court de ressources.
Toujours aucune trace d'eux.
Tu vois cet enfant là-bas ?
Vous vous souvenez de leur première affaire ?
Ils ont cambriolé la maison d'Adisak.
Ils ont éliminé tous ses hommes de main.
Tee.
Que fais-tu?
Et Kid, son fils unique…
a complètement disparu.
Maudit sois-tu, gamin.
Fils ingrat !
Il a donc mis leur tête à prix.
À ce jour, ils ne peuvent toujours pas retourner
à Damnoen Saduak.
Éloignez-vous.
Attendez-moi.
N'entrez pas.
Allez!
Nous pouvons discuter.
Je t'ai dit non !
Tu ne comprends pas ?!
Dao, si tu ne prends pas de clients aujourd'hui,
tu vas te faire botter les fesses.
N'entrez pas.
- Ça ne sent pas bon.
- C'est pas possible !
Tu insistes pour me le mettre dans le cul !
Viens ici, Dao.
Espèce d'enfoiré ! Lâche-moi, connard !
Tu es coriace, hein ?
Chienne.
Hé.
-Ça suffit.
-Maudit sois-tu, Dao !
Connard.
Attention!
Tee, non.
Fais-moi confiance.
Tu fais beaucoup de bruit.
Vous êtes à la hauteur de votre réputation.
Madame, je vous en prie. Je suis venu en paix ce soir.
Si vous êtes vraiment venu en paix,
Alors ne me le faites pas regretter.
Allons, Madame.
Vous ne me lésez pas là ?
Vous n'en voulez pas ?
Êtes-vous d'accord?
Je ne prends pas de clients ce soir.
Vous devriez partir.
Je suis juste là…
pour vous remercier…
pour m'avoir aidé.
Je déteste ceux qui harcèlent
et méprisent les femmes.
Madame, la police est là.
Le bar est fermé.
Avez-vous un mandat
pour perquisitionner cet endroit ?
J'ai déjà payé.
Je n'ai jamais reçu d'argent de votre part.
Qui avez-vous payé ?
Avancez plus vite.
Entrez.
L'un d'entre vous a-t-il vu Tee et sa bande ?
Si personne ne répond,
je vous emmènerai tous au poste.
Inspecteur, cela fait plus d'un mois
qu'ils ne sont pas venus ici.
Vous pouvez demander au sergent Sam
si vous ne me croyez pas.
Inspecteur Jakarat,
n'allez-vous pas trop loin ?
Ça ne te regarde pas.
Je viendrai vous parler
si j'ai envie de vous parler.
D'accord.
Ils reviendront, c'est certain.
Et quand ce jour viendra,
si vous restez silencieux comme ça,
Vous ne vivrez pas en paix.
Pourquoi restez-vous là ?
Retournez au travail !
Plus rapide!
Condamner.
LA POLICE DÉCLARE LA « CAPTURE DU GANG DE TEE »
DANS UN DÉLAI D'UN MOIS POUR LAISSER SON HONORABLE
Génial ! Frappe-le !
Waouh, je suis putain de riche.
-Allons-y, gamin.
-Où ça ?
Mince alors ! C'était truqué, c'est sûr.
STADE RAJADANMERN
Écoute, mec.
Je suis complètement fauché maintenant.
Putain.
Alors, c'était eux ?
- J'en suis sûr.
- Très bien.
Non merci.
Dernières nouvelles en direct !
Dernières nouvelles, tout juste sorties de presse !
Mon informateur a dit les avoir vus jouer
et rôder dans le coin l'autre jour.
Continuez à regarder.
Ils sont probablement en train de repérer les lieux.
Ils passeront bientôt à l'action.
Oui Monsieur.
Dernières nouvelles, tout juste sorties de presse.
Vous en voulez une ?
LA POLICE VA TRAQUER « TEE YAI »
EN 30 JOURS POUR RESSUSCiter L'HONNEUR
-Couteau.
-Rerk.
La police est venue vous chercher
cet après-midi.
Alors, que vas-tu faire ensuite ?
Je vais te faire sortir de là
au plus vite.
Merci, Rerk.
Journaux, journaux.
Merci. Allez-y, prenez-en un.
Journaux.
-Prenez-en un.
-D'accord.
AMNAT TOUR
Ta se réjouit, Ya fait preuve de compassion
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le bus ?
Avons-nous crevé un pneu ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Excusez-moi un instant, tout le monde.
Veuillez remettre tous vos objets de valeur !
Hé, c'est quoi ce bordel ?
Remettez-les-moi !
L'argent ! Donnez-moi l'or !
Donnez-moi l'argent !
Insérez-le. Vite !
Dépêche-toi!
-Hé.
-S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
-Ouvrez la porte.
-Allez.
Insérez-le !
-Hé !
-Hé, ne fais pas ça !
Écume.
Putain de merde ?
Tee, descends !
-Allez.
-Va.
Montez dans la voiture.
-Allez.
Aller!
TEMPLE DE BANG CHAN (NOI)
Appel au QG. Code 7.
Voiture des suspects près du temple Bang Chan.
Sauvegarde urgente nécessaire.
Putain de merde ?
-Avez-vous parlé à chacun d'eux ?
-Il ne reste plus que le concierge.
Je suis passé devant sa maison. Il faisait complètement noir.
J'ai frappé, mais personne n'a répondu.
Emmenez-moi le voir.
Celui-ci, monsieur.
Rerk, tiens bon.
Va ouvrir la porte.
Lentement.
Je veux fouiller la maison.
Trois suspects se sont échappés par là.
Bien…
Tee,
Je sais que tu es là-dedans.
Tu vas sortir ?
Faites le tour !
Attention!
Enfant!
Reculer!
Merde!
Merde, je suis juste là !
Oh là là.
Sortez-le de force et faites attention.
Restez ici pour l'instant.
Je m'occupe des flics près du canal.
Couvrez-moi !
Descendre!
Enfant, ouvre-le !
Tiens !
Retenez votre feu !
Reculez maintenant ! Reculez !
- Évacuez d'abord les blessés !
- Allez, éteignez le feu !
Putain.
Tee, on n'y arrivera pas
si on doit jouer jusqu'au matin.
Nous n'avons presque plus de munitions.
Que faisons-nous, Tee ?
Nous y arriverons.
Ta se réjouit, Ya fait preuve de compassion
Ouan, tu entends ça ?
Quoi?
On dirait une sorte de chant.
Voilà.
Dites à tout le monde de s'assurer
qu'ils ont suffisamment de munitions !
Dès que la pluie cessera,
nous entrerons immédiatement dans la maison !
-Allez-y !
-Oui, monsieur.
Où es-tu allé hier soir, Dao ?
De quoi parlez-vous ?
Je prenais des clients.
Vous ne mentez pas, n'est-ce pas ?
Aller!
Peut.
Dao, le sergent Sam m'a dit que
tu t'étais éclipsé pour voir Rerk.
As-tu?
- Ah bon ?
- Hé, vire-moi cette salope.
— Faites-la sortir.
— L'avez-vous fait, Dao ?
Va te faire foutre !
Tee, rends-toi maintenant !
Tu vas sortir ?!
Allez, entrez.
Ouvrez toutes les fenêtres.
Le voyez-vous là-bas ?
Le concierge est là, monsieur.
Le voici, monsieur.
Venez ici.
Par où s'est-il échappé ?
Je vous le demande gentiment.
Croyez-vous aux pouvoirs magiques ?
Hé.
Na voile les yeux, Mo rend invisible
Bud se cache, Dha dort
Je disparais
Une fois la fumée dissipée,
tout le monde a disparu comme par magie.
C'est un conte de fées.
Comment peut-on disparaître comme ça, sans laisser de traces ?
Fouillez chaque recoin de la maison.
Fouiller tout le temple !
— Sergent Ouan.
— Oui ?
Bloquez l'entrée du temple.
Il doit se cacher quelque part par ici.
-Allez-y.
-Oui, monsieur.
Tu vois, Ouan ?
Je vous avais dit qu'ils avaient des trucs magiques.
Nous les avions encerclés.
Comment ont-ils pu disparaître comme ça ?
Comment as-tu pu le laisser t'échapper ?
Vous essayez de m'humilier ?
Ces satanés journalistes
écrivent des horreurs sur moi !
Espèce de merde !
Putain !
Je l'ai sous-estimé.
Le témoin a dit qu'il pouvait disparaître, monsieur.
Ne laissez pas ces journalistes le découvrir.
qu'un policier
puisse réellement croire cela
ou on est cuits !
Oui Monsieur.
TALING CHAN, BANGKOK
Merci beaucoup, docteur.
Merci beaucoup, Joon.
N'hésitez pas à venir m'en chercher davantage si cela ne suffit pas
pour le traitement de votre mère.
Merci, mec.
Ouah.
Bon sang.
La police a mis ta tête à prix pour 50 000 bahts
, Tee.
PRIME DE 50 000 BAHT
Avez-vous entendu parler de Dao ?
Couteau?
Bien…
Dis-moi juste ce que tu sais, gamin.
Taweeb est allé au bordel l'autre jour.
Les prostituées disaient que Sam
tabasser Dao.
Tu es si coriace, hein ?
Tu t'accroches encore ? Tiens !
Souvenez-vous de ceci.
Tant que je serai en vie,
Tu seras une pute ici jusqu'à ta mort.
Ce connard de Sam !
Fils de pute!
Tee.
J'ai besoin de votre aide.
— Hé, fais-le bien.
— Alors, tu vas travailler ou pas ?
-C'est mon anniversaire.
-Je le suis.
Hier, nous avions un client VIP
et vous n'avez même pas pris la peine de le servir.
Nous sommes prêts à partir.
J'emmène Dao avec moi !
Arrêtez ça. Arrêtez !
Rek.
Rerk, lâche-moi.
-Hé !
N'y pense même pas, Sam.
Sinon, je tire sur ta patronne.
Laissez-la partir!
Sergent Sam.
Sergent Sam !
Tee, espèce de connard !
Tee!
-Lâche-moi, salaud !
-Reste tranquille !
-Laissez-moi partir !
-Va-t'en, mec.
-Viens ici.
-Laisse-moi partir.
- Espèce d'enfoiré !
- Viens ici !
Couteau!
Lâchez-moi !
Couteau.
-Rerk.
-Je suis là, Dao.
Je suis là pour vous sauver.
T-shirt de merde.
Tee.
Tee, la police est partout.
Je les dessinerai dans l'autre sens.
-Je te rejoins chez Joon.
-Non !
Dégagez, bande de cons !
-Arrêtez. Ne bougez pas.
-Mince.
Arrêt!
Les témoins ont déclaré
Tee et ses deux hommes ont fait irruption
et ont tiré sur les gens à Golden Heaven.
Deux personnes ont été blessées
et six ont été tuées.
notamment Mlle Sri,
qui a été abattue dans l'une des chambres.
Nous avons interrogé tous les témoins.
Deux personnes ont disparu.
Une prostituée nommée Dao
et le sergent Sam,
le proche subordonné de Mlle Sri.
Inspecteur.
Nous avons attrapé un des hommes de Tee.
C'est Kid, le fils d'Adisak.
Enfermez-le à Samranrat.
J'arrive bientôt.
— Donnez-moi aussi des renseignements sur le sergent Sam.
— Oui, monsieur.
Montez.
Montez!
Condamner.
Va te faire foutre !
Lâchez-moi, enfoiré !
Tu ne sais pas qui je suis, connard ?!
Libérez-moi !
Hé, mais qu'est-ce que tu racontes comme ça ?
Ça, c'est pour avoir crié.
Lâchez-moi.
Connard.
Hé!
Espèce d'enfoiré ! Toi…
-Espèce de merde !
-Ce salaud !
Assez.
Tee, les enfants ont dit que Kid avait été attrapé.
Il est détenu
au poste de police de Samranrat.
L'enfant ne mourra pas facilement.
La police le gardera dans les parages
pour vous appâter.
Mais sa vie est sous ma responsabilité.
Je ne peux pas laisser Dao seul ici.
Rek.
Viens avec moi, Joon.
Allons-y.
Merci de m'avoir aidé.
Aucun problème.
Quel est ton nom?
Je suis Pae.
Je suis Kid.
Qu'est-ce qui vous attend ?
Je me suis disputé avec mon beau-père.
Je lui ai tiré une balle.
Je n'en pouvais plus.
Il n'arrêtait pas de frapper ma mère.
Se lever.
-Allez !
-Va-t'en.
Hé.
Luang Por, je suis ici pour vous demander votre aide.
Et si on la laissait loger
dans les appartements de Mae Chee Sawai pour le moment ?
Que dites-vous?
Je m'en remets à votre bonté.
Et ton ami Tee ?
Allô ? Qu'avez-vous dit ?
-Au voleur !
-Au secours !
Tee a cambriolé un endroit ? Où ça ?
CHAROENRAT PAWN SHOP
Un prêteur sur gages à Bang Lamphu. Allons-y.
Tee a cambriolé un endroit à Bang Khun Phrom.
Tee a également pris d'assaut une écurie
à Nang Loeng.
Tee a braqué une bijouterie à Yaowarat.
Comment a-t-il pu braquer quatre endroits à la fois ?
CONTACT
Ce qui s'est passé?
NONZEE NIMIBUTR
ROUTE DE BAMRUNG MUEANG
RECHERCHÉ
Somchai.
Samranrat.
Salut tout le monde ! Allons à Samranrat !
Laisse-moi tranquille.
Lâche-moi, salaud.
-Joon.
-Ouais.
-Allons-y.
-Joon.
-Attends une seconde.
— Pae, réveille-toi.
— Allons-y. Dépêche-toi.
Enfant.
-Tee.
-Allons-y.
-Putain de merde !
-Cachez-vous !
Tee, sors de ta cachette !
Tu ne pourras pas t'échapper !
Sortir!
Poussez le meuble ici !
Putain !
Grenade!
Allons-y!
Rek.
-Dépêche-toi, Tee.
-Monte dans la voiture.
-Allez !
Attention!
Inspecteur, grenade !
Merci à toi, Tee, et à tous les autres,
de m'avoir sorti de là.
J'aurais pu être dans une situation très délicate.
Mais j'ai failli me faire prendre.
grâce à toi.
Heureusement, Rerk est arrivé à temps.
Vous devriez le remercier.
Merci, Rerk.
Séparons-nous pour le moment.
Fais attention, mon pote.
Aurais-tu un endroit où je pourrais loger, Weeb ?
Allez à Damnoen.
Vous plaisantez ?
Tee et moi ne pouvons
plus mettre les pieds à Damnoen, tu te souviens ?
Je vais chercher Dao au temple Karong.
Quand l'as-tu emmenée rencontrer Luang Por ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Si quelqu'un le découvre,
il sera lui aussi en danger.
Tu as entendu ce que je viens de dire, Rerk ?
Putain de merde.
Excusez-moi, monsieur.
Restez, sergent.
Vous avez fait un excellent travail.
Un excellent travail !
Tu as tout gâché !
À votre avis, que
va me demander le Premier ministre ?
Je ne sais pas, monsieur.
Heureusement que j'ai eu un peu de compassion.
et ne vous a pas envoyés
traquer les communistes dans le Nord-Est.
C'est tout, monsieur ?
Permettez-moi de vous poser cette question.
Tu veux vraiment attraper Tee,
ou tu fais juste plaisir à tes aînés ?
Comment!
Bonjour, Luang Por.
Vous devriez faire attention.
La police est partout autour du temple.
Que se passe-t-il, Luang Por ?
Un type nommé Sam est venu vous chercher.
Votre femme est toujours en vie…
mais Mae Chee Sawai, votre mère…
Maman!
Sam, espèce de connard !
Rerk, toi et les autres, vous
devez partir immédiatement.
Rerk, allons-y.
Du calme, mon pote.
Rek.
Tee.
J'ai envie de me blâmer.
Je t'ai façonné tel que tu es aujourd'hui.
Je suis désolé…
à propos de votre mère.
Tu aurais dû me le dire.
En quoi cela aurait-il été utile ?
Auriez-vous ramené Dao et moi
à Damnoen ?!
N'étais-tu pas celui-là ?
Qui n'a jamais voulu revenir ici ?!
Parce que je ne voulais pas revenir.
Et tu n'aurais pas dû.
J'ai dû quitter Damnoen à cause de toi !
Rerk, tu ne te souviens pas ?
Ne t'en mêle pas, gamin !
Je te l'avais dit, Tee !
Si tu m'avais écouté,
je n'aurais pas eu besoin d'amener Dao ici !
- Espèce d'abruti !
- Tu me reproches quoi ?
Ouais ! Je n'ai plus personne,
espèce de sale ami !
Rek.
Vas-y, Rerk !
Fais-le!
Je n'ai plus jamais revu le visage de mon père,
pas après t'avoir rencontré.
Et aujourd'hui, c'est ma mère !
JE…
J'ai été avec toi toute ma vie, Tee.
Et maintenant,
Je n'ai plus personne.
Ses cheveux sont-ils courts ou longs ?
— Son œil était fermé comme ça.
— Trois coups de feu ont été tirés.
Deux coups de feu ont été tirés,
puis l'arme a semblé s'enrayer.
Allez, réessayez.
Descendez lentement.
Tee.
Rek.
Je suis désolé.
C'est ma faute
que ta mère…
Ne t'en veux pas, Dao.
Repose-toi.
pour que tu te rétablisses bientôt.
Tee,
La prochaine fois, laissez-moi vous aider à planifier.
C'est trop tôt, gamin.
Je pense que Rerk…
J'en ai fini avec ça.
On dirait qu'il veut vraiment partir.
Laissez-le être avec sa femme.
Vous ne savez pas ce que nous avons vécu.
Tu es encore jeune, gamin.
Peu importe où je suis,
Rerk est toujours là.
Je m'occuperai de Sam pour toi.
Tu n'as qu'à t'occuper de Dao.
Elle a besoin de toi.
Pouvez-vous me promettre quelque chose ?
Juste cette fois, Tee.
Prends soin de Dao pour moi.
Laissez-moi aller le tuer.
S'il te plaît.
Non.
Ce fils de pute de Sam
doit mourir de ma main.
MAE CHEE SAWAI
CONCOURS DE MAE CHEE SAWAI
Hé.
Seul!
Merde.
Hé ! Va te faire foutre !
Lâchez-moi !
Tee.
Alors, gamin, comment ça s'est passé ?
Je suis allé vérifier.
Il n'y a personne à Damnoen.
La police cause beaucoup de problèmes.
Tee,
Avez-vous vu Rerk ?
Où est-il allé ?
Menottez-le.
Enlevez-le.
Tu vas parler maintenant ?
Dis-moi juste où trouver Tee,
et je te laisserai tranquille pour de bon.
Vous recevrez également une somme d'argent
pour démarrer une nouvelle vie.
Maintenez-le immobile.
Pour information,
Personne dans les forces de l'ordre
ne sait que vous êtes détenu ici.
Si vous ne m'aidez pas,
C'est putain de bien.
Bref, tu ne m'as toujours pas dit
comment tu es sorti de prison.
Mon oncle est soldat.
Il m'a tiré d'affaire.
Ton oncle est soldat ?
Excusez-moi.
Hé, vas-y, prends un verre.
-Ne triche pas, d'accord ?
-D'accord.
Tee.
Qui avez-vous amené ici ?
Ah, c'est Pae.
Il m'a aidé en prison.
Sans lui,
j'y serais mort.
Voilà le truc.
Pae a entendu dire que Sam
traquait Rerk à Bangkok.
Je ne suis pas sûr que Rerk y arrive.
Qu'as-tu dit à ce type ?
Bien…
Je vous aide à retrouver Rerk.
C'est pour ça que je l'ai amené ici.
Pour qui te prends-tu ?
Mais à quoi tu penses, gamin ?
Je ne lui fais pas confiance,
et je suis sur le point de ne plus te faire confiance non plus.
Vous êtes imprudent.
Ne recommencez pas.
Putain de merde.
Apportez-moi un verre !
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est Tee.
Mince alors, il ne croit pas
aux informations que tu lui as données.
Il me reproche aussi de vous avoir amené ici.
Putain, qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Merde.
Tee?
-Il est là ?
-Oui.
Il est probablement parti maintenant.
Tant pis. Buvons un coup.
Droite.
Tant pis.
Un suspect recherché
pour de multiples vols et meurtres
dans le district de Damnoen Saduak
ainsi qu'à Bangkok,
M. Rerk Srivichien
était un subordonné clé de Tee Yai,
le célèbre voleur
actuellement recherché par la police.
Cependant, la police n'est actuellement pas en mesure
de divulguer les détails de la fusillade mortelle.
craignant que cela ne compromette
l'opération visant à appréhender Tee Yai,
qu'ils pensent se cacher
dans le district de Damnoen Saduak, sa ville natale.
Le corps de M. Rerk a été envoyé
à l'hôpital général de la police pour une autopsie.
Il pourrait tout simplement s'agir d'une histoire inventée.
Ça passe à la radio.
Je ne pense pas que ce soit inventé.
Voici des nouvelles concernant la mort
de M. Rerk Srivichien, tué par la police.
un subordonné clé de Tee Yai.
L'autopsie confirme
La cause du décès
était une blessure par balle au front.
La balle a été tirée
avec le pistolet d'un policier.
lors d'une tentative d'arrestation de M. Rerk.
La tentative a dégénéré en fusillade.
Le policier a donc décidé de procéder à
l'abattage mortel de M. Rerk.
en raison de préoccupations
liées à la sécurité publique dans la région.
Je songe à racheter votre liberté.
Vous plaisantez ?
Nous venons tout juste de nous rencontrer.
J'ai vraiment envie d'être avec toi.
Cela doit être vrai.
LE BRAS DROIT DE TEE YAI
TUÉ PAR LA POLICE
Depuis le départ de Rerk,
Tee se comporte bizarrement.
Il ne vole pas.
Il ne fait rien. C'est comme si…
Il en a fini avec tout.
Oh mon Dieu, Rerk.
Pourquoi ne pas le faire vous-même ?
Juste nous deux, que le combat commence !
Montre à Tee ce que tu sais faire.
Dernières nouvelles.
Cet après-midi,
les autorités ont reçu un rapport
La bande de Tee Yai
a commis des vols et des meurtres
dans le district de Mueang, province de Ratchaburi.
Ils sont repartis avec plus de 100 000 bahts
en espèces et des bijoux en or.
Toutes les victimes
ont été abattues de sang-froid.
Il semblerait que la bande,
après s'être faite discrète pendant longtemps,
est de retour en action.
La division de répression du crime
a rapidement mobilisé
ses forces de recherche intensives
traquer Tee Yai et sa bande
dans toute la région de Damnoen Saduak.
Tee, où allons-nous ?
Nous continuerons notre voyage en bateau.
La police ne nous trouvera pas.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je suis enceinte de l'enfant de Rerk.
Je viens de l'apprendre.
Rek.
C'est vraiment toi.
Où étais-tu?
Je suis désolé.
Rek.
Hé.
Tu connais pas ce truc ?
Revenir d'entre les morts.
Et les nouvelles qui ont été publiées ?
Ces salauds
Diffuser des informations pour vous appâter.
J'ai pensé à vous prévenir,
mais je ne savais pas à qui faire confiance.
Et Sam ?
J'ai envoyé ce salaud en enfer.
Tee,
Je veux réussir un dernier braquage.
Récoltons-en assez
pour recommencer ailleurs.
Après ce travail,
Je pense que je vais déménager à Nan.
Qu'en penses-tu?
Eh bien, faisons-le.
Allons-y demain.
Pourquoi volerais-tu encore ?
Ce sera la toute dernière fois, Dao.
Crois-moi, d'accord ?
Hé.
J'ai ramené votre famille auprès de vous.
La police est partout.
Comme s'ils savaient que je suis là.
Qui soupçonnez-vous ?
Enfant.
Il a fait venir quelqu'un que je ne connaissais pas.
Ce type n'est pas de Damnoen.
Je soupçonne qu'il soit un informateur de la police.
Lorsque vous étiez à Bangkok,
Avez-vous entendu parler de cela ?
Non.
Mon plan est presque terminé.
Je passerai bientôt à Tee.
Je t'ai envoyé en mission d'infiltration pour arrêter un criminel,
pas pour que tu en deviennes un.
Écoutez bien.
Si vous n'y parvenez pas,
Je te mettrai moi-même derrière les barreaux.
BANQUE THAÏLANDAISE
Voici le plan pour ce travail.
Le sergent Ouan et moi serons à cet endroit.
Tous les autres se disperseront
pour les encercler et les rattraper.
BANQUE THAÏLANDAISE
Le fourgon blindé passera par ici.
MAGASIN DE PRÊT SUR
GAGES ROUTE DE DAMNOEN KASEM
Dans deux jours, vous
m'attendez tous les deux devant la Banque Thaïlandaise.
Ne faites rien avant mon arrivée.
Ils vont braquer le fourgon blindé
devant la Banque Thaïlandaise.
Nous leur tendrons une embuscade là-bas.
Peut-on lui faire confiance, monsieur ?
Dans deux jours,
Attendez simplement là-bas, à la banque thaïlandaise.
N'oubliez pas ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord.
Prenez Tee vivant
et laissez Dao et moi libres.
Oui, c'est ça l'accord.
Permettez-moi de vous poser cette question.
Tee possède-t-elle vraiment des pouvoirs magiques ?
Ce jour-là, dans le train,
comment avez-vous fait pour nous échapper ?
Je t'ai menotté moi-même.
Na voile les yeux
Mo rend invisible
Bud dissimule
Dha dort
Je disparais
Comme ça?
C'est la même combine mesquine que
votre père utilisait.
Et quelle ruse
avez-vous utilisée chez le concierge ?
J'ai besoin de votre aide.
Racontez cette histoire à la police.
Nous chanterons au-dessus des feuilles de bétel,
Et puis je disparaîtrai.
Par où s'est-il échappé ?
Croyez-vous aux pouvoirs magiques ?
Une fois la fumée dissipée,
tout le monde a disparu comme par magie.
Lentement.
Facile, facile.
D'accord?
On peut appeler ça un tour de passe-passe
ou un peu de magie. C'est vous qui décidez.
Mais je le fais à chaque fois.
Avez-vous déjà entendu parler
des fleurs de trompette des anges, Inspecteur ?
Mon père a dit que leur poison
est très puissant.
Une seule inspiration…
Et te voilà K.O. comme une lumière.
Rek.
Je viendrai avec toi demain.
Mieux vaut éviter.
Ce n'est pas sûr.
Tu seras là avec moi.
De quoi aurais-je peur ?
Couteau,
C'est très dangereux.
Je ne veux pas prendre ce risque.
Je ne veux pas risquer de me retrouver seul non plus.
Je peux prendre soin de moi.
BANQUE THAÏLANDAISE
Les forces de l'ordre ont sécurisé les routes
entourant la Thai Bank.
avec deux policiers déjà postés
à l'intérieur du véhicule de transport de fonds.
Tee vient ?
Je ne sais pas.
Il nous a dit d'attendre, alors attendons.
Je vais tout finir dans cinq minutes.
Je savais qu'on ne pouvait pas faire confiance à ces salauds.
Sortir!
Tee!
La police est là !
Couteau.
Bon sang!
Tee, recule !
Recule, Tee !
Putain de tee !
Allez!
Va te faire foutre, Tee !
Tee!
Oh merde ! Grenade !
Allez, Dao !
DAME FEUILLETON
Putain !
Cela fait plus d'une demi-heure.
Je pense qu'il nous a laissés tomber.
Couteau.
Dao, reste avec moi !
Dao, je suis désolé.
Je n'aurais pas dû t'amener.
Je m'inquiétais pour toi.
Si quelque chose t'arrivait,
comment notre enfant et moi vivrions-nous ?
Voici le karma que vous devez tous supporter.
Le karma te rattrape.
S'il vous plaît, Luang Por.
Veuillez sauver l'enfant de Dao et Rerk.
Luang Por, un policier vous demande.
Il est devant le temple.
S'il vous plaît, Luang Por.
Je prendrai ce qui viendra.
J'accepterai la mort.
J'assumerai tout le karma.
Partez d'ici immédiatement.
Laissez-moi faire.
Tee et sa bande
s'enfuirent par l'arrière du temple
dans une camionnette jaune.
Nous les attendrons ici.
Vas-y, mec !
Si vous m'aidez,
Je promets
Je prendrai Tee vivant.
Il préférerait mourir plutôt que d'aller en prison.
La mort est trop facile pour lui.
Je l'enterrerai dans une cage.
jusqu'à ce que plus personne ne se souvienne de lui.
Je vais te sortir de là.
Nous trouverons un meilleur endroit.
D'accord.
Rek.
Je ne pense pas que j'y arriverai.
Merde, non.
Ce n'est pas ce que j'avais prévu.
J'aurais aimé qu'on s'amuse davantage ensemble.
Non, Tee. Non.
Je suis si heureuse… de t'avoir comme amie.
Tee!
-Tu dois retourner auprès de ton enfant…
-Tee !
…et Dao.
On doit s'en sortir ensemble, mec !
Je veux que ce soit toi…
me tirer dessus.
Hors de question. Non, je ne le ferai pas. Non.
Tirez-moi dessus !
Fais-le!
Conférence de presse d'aujourd'hui…
DIVISION DE LA RÉPRESSION CRIMINELLE
…c’est d’honorer la bravoure
des policiers qui ont arrêté Tee Yai,
un criminel impitoyable.
Êtes-vous mort ?
T'es déjà mort, fils de pute ?
Tu es déjà mort ?!
Veuillez prendre des photos et rédiger des articles.
pour célébrer cette victoire.
- Journaux.
-Grande nouvelle.
-Tee Yai a été abattu.
-Dans une fin misérable.
Vous en voulez un ?
Un baht et demi chacun.
LE CÉLÈBRE VOLEUR « TEE YAI »
CONNAÎT UNE FIN PATHÉTIQUE ABATTU PAR LA POLICE
-Grosse nouvelle. Tee Yai a été abattu.
-Tee est mort par balle, une fin tragique.
Journaux.
Tee a été abattu, une fin tragique.
-Mort tragique de Tee.
-Grande nouvelle.
-Grande nouvelle. Tee Yai a été abattu.
-Mort par balle, une fin tragique.
Occupe-toi de ça. Je prends les billets.
Deux billets pour Bangkok Noi, s'il vous plaît.
D'accord, à plus tard.
Tu veux de l'oliang ?
Un paquet de Krongthip.
Nous avons aussi des barils pleins.
— Cent grammes de pâte de crevettes, s'il vous plaît.
— Bien sûr.
Tu veux de l'oliang ?
Rek.
Enfant.
J'ai découvert qui a tué Tee.
Enfant…
Tu n'aurais pas dû trahir Tee.
Ce tir est pour Tee !
—Allons-y avant que la police n'arrive.
—Ouais, je sais.
Au revoir, mec.
Arrêtez-vous là !
— Non ! Je suis flic !
— Ne bougez plus ! Lâchez votre arme !
-Asseyez-vous.
-Je suis flic !
— Hé, non !
— Arrêtez-le !
Non ! Je t'ai dit que je suis flic !
ACADÉMIE DE POLICE
DÉPARTEMENT DE POLICE
Je n'aurais jamais pensé
cette chasse à Tee
créerait un autre criminel…
et anéantir tous ceux qui y sont impliqués.
La police abat Tee,
son corps criblé de balles est retrouvé dans une voiture.
Sa mort
Cela s'est avéré être une erreur de ma part.
Tout le monde en parlera
et racontez-le
jusqu'à ce qu'elle devienne une légende
que personne n'oublie.
Traduction des sous-titres par :
Chalurmrut Akkarachayanon